Піджак напівприлеглого силуету з центральною бортовою застібкою на один ґудзик, зі скошеним краєм борту і закругленим низом. Комір вшивний, відкладний. Лацкани з гострими кутами. На лівому лацкані - декоративна петля з «вічком». На пілочках скошені бічні прорізні кишені «в рамку. На лівій пілочці верхня кишеня з листочкою. Спинка з середнім швом і однією шлицею. Рукава вшивні, двошовні. У нижній частині ліктьового шва оброблена шлиця. По краю борту, коміра, листочкі, по передніх виточках, по шлицях спинки і по шлицях рукавів, а також по внутрішньому краю підборта та горловині, по підкладці, прокладена оздоблювальна строчка, що імітує ручний стібок. У підкладці три прорізних кишені «в рамку». Штани чоловічі Франт03 завуженого силуету із заниженою лінією талії, завуженою лінією стегон, колін і низу. Передні половинки обробляються без склад і виточок. На передніх половинках оброблені бічні скошені кишені. На задніх половинках обробляються по дві виточки. На правій задній половинці оброблена одна прорізна кишеня «в рамку», що застібається на ґудзик. Передні половинки брюк обробляються з підкладкою.