Мужская сорочка с улучшенной посадкой по фигуре, с прилеганием по талии, длинный рукав, без нагрудного кармана, планка, манжет с вогнутой линией. Рубашка выполнена по технологии EASY CARE, что обеспечивает повышенную устойчивость к сминанию и легкий уход за изделием. В каждой сорочке манжеты пошиты таким образом, что могут застегиваться как на пуговицу, так и носиться под запонки. Обращаем Ваше внимание та то, что оригинальные форма и цвет пуговиц могут отличаться от формы и цвета пуговиц на фотографии.